[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។ ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
President, are you not feeling well?
លោក​ប្រធាន តើ​អ្នក​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ​ឬ?
You are burning.
អ្នកកំពុងឆេះ។
If you feel dizzy, maybe lean on me?
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វិល​មុខ​ប្រហែល​ជា​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ?
Manager Nah, don't pretend you don't notice. You need to go and handle it.
អ្នកគ្រប់គ្រងណា កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់។ អ្នកត្រូវទៅដោះស្រាយវា។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Also follow up on the feedback.
តាមដានមតិកែលម្អផងដែរ។
Yes.
បាទ។
Well, we're off work now. No more work talk.
ឥឡូវ​នេះ យើង​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ហើយ។ លែងនិយាយការងារទៀតហើយ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
- Home. - Let's have dinner together.
- ផ្ទះ។ - តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Ah, Team Leader.
អា ប្រធានក្រុម។
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
Boss.
ថៅកែ។
President, the door will open soon. Just hang in there.
លោកប្រធាន ទ្វារនឹងបើកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
It's almost time to get off work.
ជិតដល់ពេលចេញពីធ្វើការហើយ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Jeez, I'm going crazy.
Jeez ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Ah, seriously.
អា ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Under inspection] What? What's that sound?
[ស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យ] អ្វី? តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Why? Why did it stop while descending?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់ពេលចុះមក?
Well, did it break down?
អញ្ចឹងតើវាខូចទេ?
Could it be that it is overloaded?
វាអាចថាវាលើសទម្ងន់?
I got it, alright.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Here, have this while you work. Just try some.
នៅទីនេះ មានវានៅពេលអ្នកធ្វើការ។ គ្រាន់តែសាកល្បងខ្លះ។
This is really refreshing, you know.
នេះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់ អ្នកដឹងទេ
I came to check the working environment.
ខ្ញុំមកពិនិត្យបរិយាកាសការងារ។
Is there anything uncomfortable while you work?
តើមានអ្វីមិនស្រួល ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការ?
Yes, you can have that while you continue.
បាទ/ចាស អ្នកអាចមានវា នៅពេលអ្នកបន្ត។
What? If they were inspecting it, they should've told us first.
អ្វី? បើ​គេ​ពិនិត្យ​មើល ពួកគេគួរតែប្រាប់យើងជាមុន។
I'll contact the management office.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
What?
អ្វី?
Oh, yes.
អូ បាទ។
Yes, I understand. Yes.
បាទ ខ្ញុំយល់។ បាទ។
Well...
អញ្ចឹង...
They said we should take the stairs.
ពួកគេនិយាយថាយើងគួរតែឡើងជណ្តើរ។
The elevator is broken.
ជណ្តើរយន្តត្រូវបានខូច។
Oh, jeez.
អូយ!
But it's the 5th floor.
ប៉ុន្តែវាជាជាន់ទី 5 ។
- Ah, I'm wearing heels. - This is too much.
- អូខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងកែងជើង។ - នេះច្រើនពេកហើយ។
Uh, President.
លោកប្រធាន។
Don't pay attention to the noises outside.
កុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសំលេងខាងក្រៅ។
If you're anxious, your breathing speeds up.
ប្រសិនបើអ្នកមានការថប់បារម្ភ ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកនឹងបង្កើនល្បឿន។
Try this with me.
សាកល្បងជាមួយខ្ញុំ។
Inhale and exhale
ដកដង្ហើមចូលនិងដកដង្ហើមចេញ
as if letting air out slowly.
ដូចជាបញ្ចេញខ្យល់យឺតៗ។
It's okay. You're doing well.
វាមិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
Breathe in slowly and out.
ដកដង្ហើមចូលយឺត ៗ និងចេញ។
If it gets tough this time,
បើពិបាកលើកនេះ
will you let go of her hand again?
តើអ្នកនឹងលែងដៃនាងម្តងទៀតទេ?
Like last time?
ដូចលើកមុនទេ?
President, are you not feeling well?
លោក​ប្រធាន តើ​អ្នក​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ​ឬ?
She must be disappointed.
នាងត្រូវតែខកចិត្ត។
She must've been surprised.
នាងប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
You've been waiting a long time, haven't you?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
Here, have some water.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But are you really okay?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
You should go to the hospital or something.
អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យឬអ្វីមួយ។
No, I'm just a little tired.
អត់ទេ ខ្ញុំហត់បន្តិច។
Oh, well...
អូ៎...
- About earlier... - Well,
- អំពីមុន ... - មែនហើយ
are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Would you like to have dinner with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
[Sales Team Meeting Room]
[បន្ទប់ប្រជុំក្រុមលក់]
[Hui Won]
[ហ៊ុយ វ៉ុន]
Think carefully
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
whether what you feel now is love or friendship.
ថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ គឺជាស្នេហា ឬមិត្តភាព។
I guess it's not friendship.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាមិត្តភាពទេ។
Hui Won, are you free this week?
Hui Won តើអ្នកទំនេរទេក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
[Hui Won, are you free this week?]
[Hui Won តើអ្នកទំនេរទេសប្តាហ៍នេះ?]
Let's see.
តោះមើល។
[How to confess to an old friend]
[របៀបសារភាពចំពោះមិត្តចាស់]
In a relaxed, natural setting,
នៅក្នុងកន្លែងសម្រាកលំហែធម្មជាតិ,
as you talk as usual,
ដូចដែលអ្នកនិយាយជាធម្មតា
and then slip out a bit of honest feeling.
ហើយបន្ទាប់មករំសាយចេញនូវអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់បន្តិច។
Jeez.
ជេស។
What am I doing, seriously?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Keep it simple.
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
Let's do it by text.
តោះធ្វើវាតាមអត្ថបទ។
Hui Won, are you free this week?
Hui Won តើអ្នកទំនេរទេក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
[Hui Won, are you free this week?]
[Hui Won តើអ្នកទំនេរទេសប្តាហ៍នេះ?]
- Assistant Manager Cha. - Yes.
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ។ - បាទ។
The meeting ended ages ago. What are you still doing here?
កិច្ច​ប្រជុំ​បាន​បញ្ចប់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។ តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Are you sleeping here tonight?
យប់នេះឯងដេកនៅទីនេះទេ?
No, I was just about to leave.
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
Right, you should sleep at home. Let's go.
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះ។ តោះទៅ។
Yes.
បាទ។
Ah, you're slow.
អា អ្នកយឺត។
Coming.
មកដល់។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Um, about earlier...
អ៊ំ ពីមុន...
This is a great restaurant I discovered during college years.
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យ ខ្ញុំបានរកឃើញក្នុងកំឡុងឆ្នាំសកលវិទ្យាល័យ។
I come here whenever I need to restore my energy.
ខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការ ដើម្បីស្តារថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Try the broth. You'll be amazed.
សាកល្បងទំពាំងបាយជូរ។ អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
It melts away a day's fatigue, no,
វារលាយបាត់ភាពនឿយហត់មួយថ្ងៃ អត់ទេ
maybe even a month's worth.
ប្រហែលជាសូម្បីតែមួយខែមានតម្លៃ។
Jeez. This is my secret spot. I don't tell just anyone about it.
ជេស។ នេះជាកន្លែងសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
I'm being generous.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
President, since you had a rough day, I'll share it with you.
ប្រធានាធិបតី ចាប់តាំងពីអ្នកមាន ថ្ងៃដ៏លំបាក ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
Please try it.
សូមសាកល្បង។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- It's delicious. - Right?
- វាឆ្ងាញ់។ - ត្រូវទេ?
I told you this place is a gem.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះគឺជាត្បូង។
When we went to the hop farm...
នៅពេលដែលយើងទៅកសិដ្ឋានចិញ្ចឹម...
That day when I got mad at you because of the text my mom sent.
ថ្ងៃនោះដែលខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។ ដោយសារតែអត្ថបទដែលម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើមក។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
that day keeps weighing on my mind.
ថ្ងៃ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គិត។
I wasn't actually mad at you.
តាមពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
You'd understand if you saw the text.
អ្នកនឹងយល់ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញអត្ថបទ។
A shameful secret I never want anyone to know.
អាថ៌កំបាំងដ៏អាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
That's just how it is between my mom and I.
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​មាន​រវាង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ។
So I just wanted to run away.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ចេញ។
Even though I knew you'd misunderstand.
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយល់ខុសក៏ដោយ។
It's still a difficult issue for me.
វានៅតែជាបញ្ហាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
So you don't need to explain
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
about what happened earlier.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
Thank you, truly.
អរគុណ ពិត។
I mean, no one's made of steel.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើពីដែកទេ។
You can always talk if you need to.
អ្នកតែងតែអាចនិយាយបាន ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
It's not like leaning on someone will wear you out.
វាមិនដូចជាការពឹងលើនរណាម្នាក់នោះទេ។ នឹងធ្វើអោយអ្នកអស់កំលាំង។
Maybe five minutes?
ប្រហែលជាប្រាំនាទី?
I can spare that much.
ខ្ញុំអាចសន្សំបានច្រើន។
Then I'll enjoy this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនេះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
[Jang Hui Won] You finished the whole bowl.
[Jang Hui Won] អ្នកបានបញ្ចប់ចានទាំងមូល។
You won't feel sick anymore. Sleep well.
អ្នកនឹងលែងឈឺទៀតហើយ។ គេងលក់ស្រួល។
[Kang Du Jun]
[Kang Du Jun]
Did the samgyetang work magic?
តើ samgyetang ធ្វើការវេទមន្តទេ?
It really doesn't hurt.
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទេ។
[Finding the Next Try Beer] Looking for the second Try beer?
[ស្វែងរកស្រាបៀរសាកល្បងបន្ទាប់] កំពុងរកមើលសាកល្បងស្រាបៀរទីពីរ?
Oh, a beer proposal contest?
អូ ការប្រកួតប្រជែងសំណើរស្រាបៀរ?
Looks like they're making the next beer after Try.
មើលទៅពួកគេកំពុងធ្វើ ស្រាបៀរបន្ទាប់បន្ទាប់ពីសាកល្បង។
If your recipe wins,
ប្រសិនបើរូបមន្តរបស់អ្នកឈ្នះ
[Finding the Next Try Beer] it'll come out under your name.
[ស្វែងរកស្រាបៀរសាកល្បងបន្ទាប់] វានឹងចេញមកក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Besides that...
ក្រៅពីនោះ...
[Submission guidelines] they're even looking
[ការណែនាំអំពីការដាក់ស្នើ] ពួកគេថែមទាំងសម្លឹងមើល
at marketing and branding ideas.
នៅគំនិតទីផ្សារ និងម៉ាកយីហោ។
Doesn't it require a whole team?
មិនត្រូវការក្រុមទាំងមូលទេ?
That's intense.
នោះជាខ្លាំង។
Whoa, seriously intense.
អូយ ខ្លាំងមែនទែន។
[Finding the Next Try Beer] Hey, want to try it together?
[ស្វែងរកស្រាបៀរសាកល្បងបន្ទាប់] ហេហេ ចង់សាកទាំងអស់គ្នា?
You can handle marketing, right?
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងទីផ្សារបានមែនទេ?
- You develop the beer. - Jang Hui Won's going to get busy again.
- អ្នកអភិវឌ្ឍស្រាបៀរ។ - Jang Hui Won នឹងរវល់ម្តងទៀត។
Let's do this ourselves.
ចូរ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​យើង​។
We absolutely have to do it.
យើងត្រូវតែធ្វើវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Did everyone see the contest news?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ការ​ប្រកួត​ទេ?
- Contest? - Yes.
- ប្រលង? - បាទ។
[Beer brand contest] It's an in-house beer brand contest.
[ការប្រកួតម៉ាកស្រាបៀរ] វា​ជា​ការ​ប្រកួត​យីហោ​ស្រាបៀរ​ក្នុង​ផ្ទះ។
[Finding the Next Try Beer] They'll launch it under the winner's name.
[ស្វែងរកស្រាបៀរសាកល្បងបន្ទាប់] ពួកគេនឹងបើកដំណើរការវាក្រោមឈ្មោះអ្នកឈ្នះ។
Oh.
អូ។
Kinda makes me greedy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំលោភលន់។
Oh great! I'm going all in this time.
អូអស្ចារ្យ! ខ្ញុំទៅទាំងអស់នៅពេលនេះ។
Then how about we each join separately this time?
អញ្ចឹងចុះយើងម្នាក់ៗ ចូលរួមដោយឡែកពីគ្នាលើកនេះ?
Good.
ល្អ
Let's try. Wanna make a bet?
តោះសាកល្បង។ ចង់ភ្នាល់?
- A bet? - Sounds good.
- ភ្នាល់? - ស្តាប់ទៅល្អ។
- Good. - The winner will do something for us.
- ល្អ។ - អ្នកឈ្នះនឹងធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
What? Why's it so noisy this early?
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
- Oh. - Team Leader, do you want to join too?
- អូ។ - ប្រធានក្រុម តើអ្នកចង់ចូលរួមដែរទេ?
- Join what? - We were just talking about the contest.
- ចូលរួមអ្វី? - យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការប្រកួត។
Oh, the contest?
អូ ការប្រកួត?
Seems you're unaware of my achievements.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងពីសមិទ្ធផលរបស់ខ្ញុំទេ។
That Hit beer that followed Try beer? That was my idea.
ស្រាបៀរ Hit ដែលធ្វើតាម សាកល្បងស្រាបៀរ? នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Of course, due to cost issues, it's now a thing of the past.
ជាការពិតណាស់ ដោយសារបញ្ហាថ្លៃដើម ឥឡូវនេះវាជារឿងអតីតកាល។
So you won through a contest back then too?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ឈ្នះ​តាម​រយៈ​ការ​ប្រកួត​នៅ​ពេល​នោះ​ផង​ដែរ​?
Oh, it was back in my day.
អូ វាត្រលប់មកវិញក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
No contest. I pitched it as an assistant manager.
គ្មានការប្រកួត។ ខ្ញុំបានបោះវា។ ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
I handled everything from planning to launch.
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​គ្រោង​នឹង​បើក​ដំណើរការ។
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi!
- Team Leader! - Bang Soon Yi.
-ប្រធានក្រុម! - Bang Soon Yi ។
- Manager Nah In Nam. - Yes?
- អ្នកគ្រប់គ្រង Nah In Nam ។ -បាទ?
Didn't I say not to call me by my full name?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ឈ្មោះ​ពេញ​របស់​ខ្ញុំ?
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
Anyway!
អញ្ចឹង!
What's our team's name?
តើក្រុមយើងឈ្មោះអ្វី?
New Product Development Team!
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី!
So should we let other teams steal this chance?
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត។ លួចឱកាសនេះ?
- No way!
- គ្មានផ្លូវទេ!
New Product Development Team.
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
First place! Let's go!
កន្លែងដំបូង! តោះ!
Let's go!
តោះ!
Whoa.
អីយ៉ា។
Manager Jang, the prize is 10 million won!
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang រង្វាន់គឺ 10 លានវ៉ុន!
If we win, let's split it.
បើ​យើង​ឈ្នះ​សូម​បំបែក​វា​ទៅ។
But you wanted a bet earlier.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ភ្នាល់មុន។
No, I'm saying I'll give it to you. So, are you in or not?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។ ដូច្នេះតើអ្នកចូលឬអត់?
- Really? - Who'll you partner with?
- ពិតទេ? - តើអ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយអ្នកណា?
- Can we share? - I'll team with Manager Jang.
- តើយើងអាចចែករំលែកបានទេ? - ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
Madam, here's the profile of Hwang Mi Ran you requested.
Madam នេះ​ជា​ប្រវត្តិរូប របស់ Hwang Mi Ran ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Hwang Mi Ran] Another blind date for Du Jun?
[Hwang Mi Ran] កាលបរិច្ឆេទ​ងងឹត​មួយ​ទៀត​សម្រាប់ Du Jun?
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
There's this lovely lady I met at a massage place.
មាន​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប នៅកន្លែងម៉ាស្សា។
You said that single room felt cramped, so that's what it was for!
អ្នកបាននិយាយថាបន្ទប់តែមួយមានអារម្មណ៍ថាចង្អៀត នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺសម្រាប់!
You two only said a few words,
អ្នកទាំងពីរនិយាយបានតែប៉ុន្មានម៉ាត់
so how did she move your heart?
ដូច្នេះតើនាងផ្លាស់ទីបេះដូងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
So, are you married?
ដូច្នេះតើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
- Pardon? - What's your religion?
- អត់ទោស? - តើអ្នកកាន់សាសនាអ្វី?
Not seeing anyone?
មិនឃើញនរណាម្នាក់?
What do your parents do?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
I was too pushy, wasn't I?
ខ្ញុំ​ហត់​ពេក​មែន​ទេ?
My son just works
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទើបតែធ្វើការ
all the time and still isn't married, so I worry about him.
គ្រប់ពេលហើយនៅតែមិនទាន់រៀបការ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភអំពីគាត់។
I'm truly happy after getting married.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ បន្ទាប់ពីរៀបការរួច។
What was so great about it?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា?
Well...
អញ្ចឹង...
Nowadays, I spend a lot of time alone like this.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំចំណាយ ម្នាក់ឯងច្រើនបែបនេះ។
But it wasn't like this when the kids were young.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនេះទេ។ នៅពេលក្មេងៗនៅក្មេង។
I'd chat about everything with my husband after work.
ខ្ញុំនឹងជជែកអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
In summer, we'd go to the beach and swim.
នៅរដូវក្ដៅ យើងទៅលេងសមុទ្រ ហើយហែលទឹក។
In winter, we'd warm our hands, have snowball fights, and decorate trees.
ក្នុងរដូវរងា យើងកក់ក្តៅដៃរបស់យើង មានការប្រកួតបាល់ព្រិល និងតុបតែងដើមឈើ។
There was never a time I wasn't happy.
មិន​ដែល​មាន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
Oh.
អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Oh, I'm being sentimental in my old age.
អូ ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ក្នុង​វ័យ​ចាស់។
Oh, not at all!
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ!
I'm so envious.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Just hearing this, I can tell you're a wonderful wife and mother.
គ្រាន់​តែ​ឮ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ ភរិយានិងម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
I think the reason your husband could comfortably talk about his day,
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលប្តីរបស់អ្នក។ អាចនិយាយបានយ៉ាងស្រួលអំពីថ្ងៃរបស់គាត់
and your children could laugh and run around so freely,
ហើយកូនរបស់អ្នកអាចសើចបាន។ ហើយរត់ជុំវិញដោយសេរី
is that you created
ដែលអ្នកបានបង្កើត
such a warm home.
ផ្ទះដ៏កក់ក្តៅបែបនេះ។
Oh my... I'm going to cry.
អូយ... ខ្ញុំនឹងយំ។
My son probably doesn't know I feel this way.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
I'm sure your son knows.
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់អ្នកដឹង។
He just hasn't said it yet.
គាត់គ្រាន់តែមិនទាន់និយាយ។
There's something like that.
មានអ្វីមួយដូចនោះ។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
A kind of soul and sensitivity
ប្រភេទនៃព្រលឹងនិងភាពរសើប
that only women share.
ដែលមានតែស្ត្រីប៉ុណ្ណោះដែលចែករំលែក។
Anyway, I think she'd be great with Du Jun.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងអស្ចារ្យជាមួយ Du Jun។
Just pretend you don't know about this.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះ។
I'll handle everything.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
Jeez.
ជេស។
Okay.
មិនអីទេ។
[Jang Hui Won] You finished the whole bowl.
[Jang Hui Won] អ្នកបានបញ្ចប់ចានទាំងមូល។
You won't feel sick anymore. Sleep well.
អ្នកនឹងលែងឈឺទៀតហើយ។ គេងលក់ស្រួល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing, it's nothing.
គ្មានអ្វីទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Let's have porridge for lunch.
តោះបបរសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
You probably haven't eaten anything since yesterday.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានញ៉ាំទេ។ អ្វីទាំងអស់ចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
- I did? - You did?
- ខ្ញុំបាន? - អ្នកបានធ្វើ?
You probably just drank electrolyte drinks.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​អេឡិចត្រូលីត។
I had samgyetang.
ខ្ញុំមាន samgyetang ។
Samgyetang?
សាមកុក?
You won't even eat porridge when sick, but samgyetang?
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំបបរទេ។ ពេលឈឺ ប៉ុន្តែ samgyetang?
Some famous place?
កន្លែងល្បីខ្លះ?
There was a place like that.
មានកន្លែងដូចនោះ។
It felt like a really old, legendary restaurant,
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាចាស់ណាស់ ភោជនីយដ្ឋានរឿងព្រេងនិទាន,
and the walls were covered in graffiti...
ហើយជញ្ជាំងត្រូវបានគ្របដោយគំនូរ ...
Oh, I should take this call. Be right back.
អូ ខ្ញុំគួរតែទទួលការហៅនេះ។ ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
[24.11.05, Came again, Min Uk and Hui Won]
[24.11.05, មកទៀតហើយ, Min Uk និង Hui Won]
[23.05.16, Samgyetang place, Min Uk and Hui Won]
[23.05.16, Samgyetang កន្លែង, Min Uk និង Hui Won]
[25.02.20, Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left]
[25.02.20, Jang Hui Won ហើយ Cha Min Uk ចេញមកហើយចាកចេញ]
[25.07.20, Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left again]
[25.07.20, Jang Hui Won Cha Min Uk មក​ហើយ​ចេញ​ទៀត]
Oh, that startled me...
អូ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល...
What's with the graffiti? Did someone write something bad about you?
តើមានអ្វីជាមួយគំនូរ? បានធ្វើនរណាម្នាក់ សរសេរអ្វីដែលអាក្រក់អំពីអ្នក?
Wait... hold on.
ចាំ... ចាំ។
I need your approval!
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក!
[You finished the whole bowl. You won't feel sick anymore. Sleep well.]
[អ្នកបានបញ្ចប់ចានទាំងមូល។ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺទៀតទេ។ គេងលក់ស្រួល។]
You were irritated just a moment ago, and now you're smiling like an idiot.
មួយសន្ទុះមុននេះ អូនខឹងហើយ ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងញញឹមដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
What did you see? Let me in on the joke.
តើអ្នកបានឃើញអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
Just focus on driving.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបើកបរ។
Both our lives are in your hands.
ជីវិតរបស់យើងទាំងពីរគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Since you know that, maybe treat me better?
តាំង​ពី​អ្នក​ដឹង​ថា​ប្រហែល​ជា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង?
Talk to me when I'm bored, at least.
និយាយជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំអផ្សុក យ៉ាងហោចណាស់។
Oh right, didn't you say I had some documents to approve yesterday?
ត្រូវហើយ អ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំមានខ្លះទេ។ ឯកសារដែលត្រូវអនុម័តកាលពីម្សិលមិញ?
- Where are they? - You didn't even look when I showed you.
- តើពួកគេនៅឯណា? - អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើលនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Dear Du Jun doesn't listen to a word I say.
Dear Du Jun មិនស្តាប់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[He ate the samgyetang alone] Why did you doodle
[គាត់ញ៉ាំសាំយ៉ុងតែម្នាក់ឯង] ហេតុអ្វីបានជាអ្នក doodle
[Am I invisible?] all over it like this?
[តើខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ?] គ្រប់បែបយ៉ាងនេះ?
And with permanent ink too!
ហើយជាមួយនឹងទឹកថ្នាំអចិន្រ្តៃយ៍ផងដែរ!
[Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left]
[Jang Hui Won និង Cha Min Uk បានមក ហើយចាកចេញ]
Why? Is there a problem?
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាមែនទេ?
Well, that...
អញ្ចឹង...
I forgot to remove that one.
ខ្ញុំភ្លេចយកវាចេញ។
Does forgetting make it all go away?
ភ្លេច​ធ្វើ​ឱ្យ​បាត់​ទាំង​អស់​ឬ?
Then how come you never forget to use your turn signals when driving?
អញ្ចឹងម៉េចក៏មិនភ្លេច ប្រើភ្លើងសញ្ញាវេនពេលបើកបរ?
Forget to eat too.
ភ្លេចញ៉ាំផងដែរ។
Forget to come to work.
ភ្លេចមកធ្វើការ។
No, I have to come to work.
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវមកធ្វើការ។
Sorry.
សុំទោស។
Wait, are these scribbles really
ចាំមើល តើអក្សរទាំងនេះពិតជាមែនទេ?
worth getting that mad at me?
សមនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
Of course. I'm very stressed right now.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Focus on driving.
ផ្តោតលើការបើកបរ។
Ah, hurry up!
អា៎ ប្រញាប់ឡើង!
It's a red light!
ភ្លើងក្រហម!
- Ugh, seriously. - Jeez.
- អឺ ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ជេស។
[Beer recipe]
[រូបមន្តស្រាបៀ]
Since I can't taste alcohol,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ភ្លក់​គ្រឿង​ស្រវឹង
I've got no recipes I can use.
ខ្ញុំមិនមានរូបមន្តដែលខ្ញុំអាចប្រើបានទេ។
Non-alcoholic beer clearly has flavor limitations.
ស្រាបៀរមិនមានជាតិអាល់កុលច្បាស់លាស់ មានដែនកំណត់រសជាតិ។
[Min Uk]
[Min Uk]
Oh, Min Uk.
មីន អ៊ុក។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
You're only making things take longer.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រូវចំណាយពេលយូរ។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
I wanted to drive out and chat on the way.
ខ្ញុំចង់បើកឡានចេញ ហើយជជែកតាមផ្លូវ។
And public transportation's starting to get hard for you too, right?
ហើយការដឹកជញ្ជូនសាធារណៈចាប់ផ្តើម ពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរមែនទេ?
Then I'll join you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Hui Won, are you busy this week?
Hui Won តើអ្នករវល់ទេសប្តាហ៍នេះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Something to tell me? Can't you say it now?
មានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
Ah, well, it's kind of important.
បាទ វាសំខាន់ណាស់។
Yeah?
បាទ?
If you're asking, I'll make time even if I don't have any.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំនឹងទុកពេល ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអ្វីក៏ដោយ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
[Prenatal Screening]
[ការពិនិត្យមុនពេលសម្រាល]
Why? Are you really busy this week?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកពិតជារវល់ក្នុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
Not exactly,
មិនប្រាកដទេ
but I have my prenatal screening and suddenly I'm feeling a bit nervous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ពោះ​របស់​ខ្ញុំ ហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិច។
What if the results aren't good?
ចុះបើលទ្ធផលមិនល្អ?
It'll be fine. Don't worry too much.
វានឹងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Yeah. Thankfully this time, the President said he'd go with me.
បាទ។ អរគុណណាស់លើកនេះ ប្រធានាធិបតីបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
The President?
ប្រធានាធិបតី?
Yeah, I could go alone,
បាទ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបាន
but since it's an important test, I feel a little scared.
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាការធ្វើតេស្តដ៏សំខាន់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Yeah.
បាទ។
Level B2.
កម្រិត B2។
Doors opening.
ការបើកទ្វារ។
Going up.
ឡើង។
Doors closing.
បិទទ្វារ។
Did you two come to work together?
តើអ្នកទាំងពីរមកធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
Ah, Min Uk gave me a ride.
Ah Min Uk អោយខ្ញុំជិះ។
- On purpose? - Intentionally.
- គោលបំណង? - ចេតនា។
Let's just say that.
តោះនិយាយអញ្ចឹង។
- Hui Won? - Yeah?
- ហ៊ុយ វ៉ុន? - បាទ?
I heard the owner of that Three O'Clock Pocha is back after a successful surgery.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ម្ចាស់​ម៉ោង​បី​ពោធិព្រឹក្ស ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការវះកាត់ជោគជ័យ។
Really? Is she doing okay?
ពិតជា? តើនាងមិនអីទេ?
Yeah, seems like it.
បាទ ហាក់បីដូចជាវា។
Last time I walked by the front and the door was open, so I said hello.
លើកចុងក្រោយខ្ញុំដើរនៅខាងមុខ ហើយទ្វារបានបើក ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរ។
She said we should come by together sometime.
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរតែ​មក​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ណាមួយ ។
Alright, let's go together and say hello.
មិនអីទេ តោះទៅជាមួយគ្នា ហើយជំរាបសួរ។
Okay.
មិនអីទេ។
So it's finally this week. The day we go to the OB-GYN.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ចុង​ក្រោយ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ។ ថ្ងៃដែលយើងទៅ OB-GYN ។
Oh, yes.
អូ បាទ។
Come straight down after work then. I'll have the car waiting.
មកភ្លាមបន្ទាប់ពីធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងមានឡានរង់ចាំ។
It's the day we see our Yeol Mu, so we can't be late.
វាជាថ្ងៃដែលយើងឃើញ Yeol Mu របស់យើង ដូច្នេះយើងមិនអាចយឺតទេ។
'Our'?
'របស់យើង'?
Yeah.
បាទ។
- Ah, it's my floor. - Doors opening.
- អា វាជាជាន់របស់ខ្ញុំ។ - ការបើកទ្វារ។
- Min Uk, bye. - Okay.
- Min Uk លាហើយ - មិនអីទេ។
Alright, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Doors closing.
បិទទ្វារ។
People might get the wrong idea with you picking her up in the morning.
មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស ជាមួយអ្នកយកនាងឡើងនៅពេលព្រឹក។
And you, sir, aren't officially dating her either, are you?
ហើយលោកមិនមែនជាផ្លូវការទេ។ ណាត់នាងទាំងពីរតើអ្នក?
Do you like Jang Hui Won?
តើអ្នកចូលចិត្ត Jang Hui Won ទេ?
Is that not allowed?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
Don't joke around.
កុំលេងសើចជុំវិញ។
I plan to confess to her seriously soon.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សារភាព​ប្រាប់​នាង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Aren't you mistaking friendship for love?
តើអ្នកមិនច្រឡំមិត្តភាពសម្រាប់ស្នេហាទេ?
Aren't you the one mistaking a sense of responsibility for love?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខុស អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវចំពោះស្នេហា?
Are you trying to pick a fight right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ​?
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
No ranks, just a fair fight.
គ្មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទេ គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
[Round 1]
[ជុំទី 1]
Manager Jang, are you tired? Can I get you some coffee?
អ្នកគ្រប់គ្រង ចាង ហត់ទេ? តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំកាហ្វេបានទេ?
Ah, no thanks.
អត់ទេ អរគុណ។
Slept late last night. Feeling a bit groggy.
យប់មិញគេងលក់ស្រួល។ មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំបន្តិច។
A massage would be perfect on a day like this.
ម៉ាស្សានឹងក្លាយជា ល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃបែបនេះ។
Ugh, I wish someone would just give me a rubdown.
អូ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរុះរើ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
What about you, Tak Soo?
ចុះអ្នកវិញ Tak Soo?
Actually, I have a Level 2 massage certification.
តាមពិតខ្ញុំមានកម្រិត 2 វិញ្ញាបនប័ត្រម៉ាស្សា។
I could give you one later.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Here. - What's this?
- នៅទីនេះ។ - តើនេះជាអ្វី?
This is for massaging the neck and shoulders. It's pretty refreshing.
នេះគឺសម្រាប់ម៉ាស្សាក និងស្មា។ វាស្រស់ស្រាយណាស់។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Manager Jang!
ចាងហ្វាង!
- Have you seen it? - What?
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ? - អ្វី?
The President just had recliner sofas delivered to every break room.
ប្រធានាធិបតីទើបតែមានសាឡុងអង្គុយ បញ្ជូនទៅគ្រប់បន្ទប់សម្រាក។
Everyone's checking them out right now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
Recliner sofas?
សាឡុងអង្គុយ?
Come on, go take a look.
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​មើល។
Let's go.
តោះទៅ។
The President has gifted these,
លោកប្រធានបានផ្តល់អំណោយ
one for each team, for our hardworking staff.
មួយសម្រាប់ក្រុមនីមួយៗ សម្រាប់បុគ្គលិកឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់យើង។
They're heavily advertised.
ពួកគេត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំង។
As expected of our president.
តាមការរំពឹងទុករបស់ប្រធានរបស់យើង។
[Round 2]
[ជុំទី 2]
Lemon tea, right? Extra cold, packed with ice?
តែក្រូចឆ្មាមែនទេ? ត្រជាក់បន្ថែម ខ្ចប់ដោយទឹកកក?
Lemon tea is for when you're stressed.
តែ Lemon គឺសម្រាប់នៅពេលអ្នកស្ត្រេស។
Hui Won,
ហ៊ុយ វ៉ុន
your stomach's been upset lately, so stick to warm tea.
ក្រពះ​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​ស្រួល ដូច្នេះ​នៅ​ជាប់​តែ​ក្តៅ។
Here, it's Rooibos.
នៅទីនេះវាជា Rooibos ។
These are vitamin D and iron supplements, essential for pregnant women.
ទាំងនេះគឺជាវីតាមីន D និងជាតិដែក។ ចាំបាច់សម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
Take two pills every morning and evening.
លេបពីរគ្រាប់រៀងរាល់ព្រឹក និងពេលល្ងាច។
Here, and this
នៅទីនេះ និងនេះ។
is the macaron you love from the bakery next to the bank at the intersection.
គឺជា macaron ដែលអ្នកចូលចិត្តពីហាងនំប៉័ង នៅជាប់ធនាគារនៅផ្លូវបំបែក។
Eat one whenever you crave sugar, okay?
ញ៉ាំ​មួយ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ឃ្លាន​ស្ករ​អត់​?
Isn't it basic knowledge that pregnant women should avoid sweets?
តើវាមិនមែនជាចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋានដែលស្ត្រីមានផ្ទៃពោះនោះទេ។ តើគួរចៀសវាងបង្អែមទេ?
Don't you know that the stress of not eating what you crave
ដឹងអត់ថាស្ត្រេស ពីការមិនបរិភោគអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
is even worse?
កាន់តែអាក្រក់?
When the time comes for those cravings, I'll naturally buy them for her.
ពេល​វេលា​មក​ដល់​នៃ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ទាំង​នោះ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យនាងតាមធម្មជាតិ។
Do you think I can't afford to buy them because I'm broke or something? Huh?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញពួកគេទេ។ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ឬ​អ្វី? ហ៎?
You keep buying her things.
អ្នកបន្តទិញរបស់របររបស់នាង។
- Why are you worrying about my child? - What's going on with those two?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីកូនរបស់ខ្ញុំ? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
No! How is it your child already?
ទេ! តើកូនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
Isn't it too early to claim paternity?
តើវាលឿនពេកទេក្នុងការទាមទារភាពជាឪពុក?
The baby she's carrying is my child, so it's my child.
កូន​ដែល​នាង​ចិញ្ចឹម​គឺ​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះវាជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Hey! What if someone hears you? Be careful what you say.
ហេ! ចុះបើនរណាម្នាក់ឮអ្នក? ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
You keep forgetting I'm your boss.
អ្នកនៅតែភ្លេចថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
What exactly are you up to?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
Oh, how's the morning sickness lately?
អូ!​តើ​ឈឺ​ព្រឹក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
It was bad at first, but I'm doing better now.
ដំបូងវាអាក្រក់, ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំធ្វើបានល្អជាង។
I heard pregnant women crave sweet and sour things.
ខ្ញុំបានលឺស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ ចង់បានរបស់ផ្អែមនិងជូរ។
Is that true for you too, Manager?
តើវាជាការពិតសម្រាប់អ្នកដែរទេ អ្នកគ្រប់គ្រង?
Actually, I've been craving cold raw fish soup lately.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ឃ្លាន ស៊ុបត្រីឆៅត្រជាក់ថ្មីៗនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
- Are they here? - Who?
- តើពួកគេនៅទីនេះទេ? - WHO?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
There's this place in Pohang called White Lighthouse.
មានកន្លែងនេះនៅ Pohang ហៅថា White Lighthouse។
Their cold raw fish soup is so refreshing and tangy. It's so good.
ស៊ុបត្រីឆៅត្រជាក់របស់ពួកគេ។ ស្រស់ស្រាយ និងតឹងតែងណាស់។ វាល្អណាស់។
Ah, just thinking about it makes my mouth water.
អា គិតតែពីរឿងហ្នឹង ធ្វើឱ្យទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ។
Wow, please take me there sometime.
អីយ៉ា សូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះពេលខ្លះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Cold raw fish soup.
ស៊ុបត្រីឆៅត្រជាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
[Round 3]
[ជុំទី 3]
[Maksuni Raw Fish Restaurant] Here.
[ភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ Maksuni] នៅទីនេះ។
Yes, can you get it to go right away?
បាទ តើអ្នកអាចយកវាទៅភ្លាមៗបានទេ?
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
In Seoul, no one beats you when it comes to fresh ingredients.
នៅទីក្រុងសេអ៊ូល គ្មាននរណាម្នាក់វាយអ្នកទេ។ នៅពេលដែលវាមកដល់គ្រឿងផ្សំថ្មីៗ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Secretary Go! Secretary Go!
លេខាទៅ! លេខាទៅ!
What? What?
អ្វី? អ្វី?
- Is it the only option? - What?
- តើវាជាជម្រើសតែមួយគត់ទេ? - អ្វី?
If we keep this up, we'll lose.
បើ​យើង​បន្ត​វា​ទៀត យើង​នឹង​ចាញ់។
There's no place in Seoul that manages ingredients as well as that.
មិនមានកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលដែលគ្រប់គ្រងនោះទេ។ គ្រឿងផ្សំក៏ដូចជាវា។
I think we're too late.
ខ្ញុំគិតថាយើងយឺតពេលហើយ។
Darn it!
ហ៊ាន!
Then we...
បន្ទាប់មកយើង...
We go to Pohang.
យើងទៅ Pohang ។
Pohang?
ប៉ោហាំង?
The Pohang I'm thinking of?
Pohang ដែលខ្ញុំកំពុងគិត?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Whoa.
អីយ៉ា។
A helicopter?
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ?
Who goes to Pohang just to buy cold raw fish soup!
អ្នកណាទៅ Pohang ទិញស៊ុបត្រីឆៅ!
The hottest three-star place in Yongsan.
កន្លែង​ផ្កាយ​បី​ដ៏​ក្តៅ​បំផុត​នៅ Yongsan។
Their ingredient storage management is top of the industry.
ការផ្ទុកគ្រឿងផ្សំរបស់ពួកគេ។ ការគ្រប់គ្រងគឺជាកំពូលនៃឧស្សាហកម្ម។
These are flounder and mullet caught directly at White Lighthouse in Pohang just now.
ទាំងនេះគឺជាសត្វរុយ និងសត្វក្អែកដែលចាប់បានដោយផ្ទាល់ នៅ White Lighthouse ក្នុង Pohang ឥឡូវនេះ។
Wow, did you see that just now? I think it moved.
អីយ៉ា តើអ្នកបានឃើញវាទេ? ឥឡូវនេះ? ខ្ញុំគិតថាវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
How can it be this fresh?
ម៉េច​ក៏​ស្រស់​យ៉ាង​នេះ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Ugh, the smell of food.
អូ ក្លិនអាហារ។
That helicopter or freezer truck, it's all the same.
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ ឬឡានបង្កកនោះ វាដូចគ្នាទាំងអស់។
How is a 5-hour highway drive the same as a 1-hour helicopter ride?
តើការបើកបរលើផ្លូវហាយវេរយៈពេល 5 ម៉ោងយ៉ាងដូចម្តេច ជិះឧទ្ធម្ភាគចក្រ 1 ម៉ោងដូចគ្នា?
Anyway, the best catches of the day all end up at Noryangjin.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ចាប់​បាន​ល្អ​បំផុត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ ទាំងអស់បញ្ចប់នៅ Noryangjin ។
Is that it? Oh, that's the end?
នោះឬ? អូ នោះហើយជាទីបញ្ចប់?
No, there's still a long way to go.
ទេ វានៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
Then you can taste it yourself and choose, Manager Jang.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចភ្លក់វាដោយខ្លួនឯង។ ហើយជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
Good, Hui Won.
ល្អណាស់ ហ៊ុយ វ៉ុន។
Is it the President, or me?
តើ​ជា​ប្រធាន​ឬ​ខ្ញុំ?
Me, or him?
ខ្ញុំ ឬគាត់?
- Look.
- មើល។
- Is it the President, or me? - Taste it.
- តើវាជាប្រធានាធិបតីឬខ្ញុំ? - ភ្លក់វា។
- Just take one bite. - Smell it, Hui Won.
- យកមួយខាំ។ - ធុំក្លិនវា ហ៊ុយ វ៉ុន។
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
If you don't want to get sliced like raw fish, get out right now.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់កាត់ ដូចជាត្រីឆៅ ចេញឥឡូវនេះ។
Get out.
ចេញ។
Get out!
ចេញ!
Get out quickly!
ឆាប់ចេញ!
Go!
ទៅ!
Beautiful thoughts,
គំនិតដ៏ស្រស់ស្អាត,
good thoughts.
គំនិតល្អ។
It's bland broth, totally bland.
វា​គឺ​ជា​ទឹក​ទំពាំងបាយជូរ​ល្អិត​ល្អន់​ទាំង​ស្រុង។
Isn't this just soup with chili paste?
តើនេះមិនមែនត្រឹមតែស៊ុបជាមួយទឹកម្ទេសទេឬ?
- Is this from White Lighthouse now... - Abandoned souls,
- តើនេះមកពី White Lighthouse ឥឡូវនេះ... - ព្រលឹងដែលគេបោះបង់ចោល
follow me.
តាមខ្ញុំ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Didn't you voluntarily come in on weekends, saying you were motivated?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ចូល​ក្នុង​ថ្ងៃ​ចុង​ស​ប្តា​ហ៍, និយាយថាអ្នកត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត?
From what I see, Manager Nah,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ, អ្នកគ្រប់គ្រង Nah,
your determination lasts not three days, but one.
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក។ មិនមែនបីថ្ងៃទេ ប៉ុន្តែមួយ
If he keeps that up, he'll get scolded by the Team Leader.
បើ​គាត់​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត គាត់​នឹង​ទទួល​បាន។ ស្តីបន្ទោសដោយប្រធានក្រុម។
Oh.
អូ។
Oh, that startled me.
អូ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
The chair was so comfortable, so I closed my eyes without realizing it.
កៅអីមានផាសុកភាពណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំបិទភ្នែកដោយមិនដឹងខ្លួន។
Our company benefits have gotten way too good lately.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ ថ្មីៗ​នេះ​បាន​ទទួល​បាន​វិធី​ល្អ​ពេក។
I wonder if there'll be anything left at this rate?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមាន តើមានអ្វីដែលនៅសល់ក្នុងអត្រានេះ?
But it looks like Manager Nah enjoys those benefits the most.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រង Nah រីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ទាំងនោះច្រើនបំផុត។
That's right. At the last beef dinner, you ate like there was no tomorrow.
នោះជាសិទ្ធិ។ នៅអាហារពេលល្ងាចសាច់គោចុងក្រោយ។ អ្នកបានញ៉ាំដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
And I saw you even had two bowls of jjamppong.
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកថែមទាំងមាន jjamppong ពីរចាន។
You clock in at the lounge every day just to use the recliner sofa.
អ្នក​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ គ្រាន់តែប្រើសាឡុងអង្គុយ។
Assistant Manager Choi, isn't that sofa meant to be used?
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi សាឡុង​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ប្រើ​ឬ?
Anyway, since the President came, the benefits are on another level.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាប់​តាំង​ពី​លោក​ប្រធានាធិបតី​មក។ អត្ថប្រយោជន៍គឺនៅកម្រិតមួយទៀត។
As they say, a fish rots from the head down.
ដូចដែលពួកគេនិយាយ ត្រីរលួយពីក្បាលចុះក្រោម។
Our team is first-grade water!
ក្រុមរបស់យើងគឺទឹកថ្នាក់ទីមួយ!
First-grade!
ថ្នាក់ទី១!
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
That it's first-grade?
នោះជាថ្នាក់ដំបូង?
Team Leader, where did you pop up from?
ប្រធានក្រុម តើអ្នកបានផុសមកពីណា?
Did you set an alarm or something?
តើអ្នកបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ ឬអ្វីមួយទេ?
If the manager's always gossiping, what do you expect from the rest?
បើអ្នកគ្រប់គ្រងតែងតែនិយាយដើមគេ តើអ្នករំពឹងអ្វីពីអ្នកដែលនៅសល់?
Haven't you heard? 'The pupil surpasses the master.'
តើអ្នកមិនបានឮទេ? 'សិស្ស លើស ជាង ម្ចាស់ ។
Our team members are so capable.
សមាជិកក្រុមរបស់យើងមានសមត្ថភាពណាស់។
You sure talk a good game. Alright, let's get back to work.
អ្នកប្រាកដជានិយាយលេងបានល្អ។ មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Unless you want to work weekends again.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ធ្វើការចុងសប្តាហ៍ម្តងទៀត។
Yes.
បាទ។
By the way, Team Leader,
ដោយវិធីនេះ ប្រធានក្រុម,
where have you been going?
តើអ្នកបានទៅណា?
You've been away a lot. Don't tell me...
អ្នកបានទៅឆ្ងាយណាស់។ កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
I think I saw you in the lounge earlier, too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​បន្ទប់​គេង​មុន​នេះ​ដែរ។
I also passed by the lounge...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដើរ​កាត់​បន្ទប់​ល្វែង...
Alright, let's get back to work diligently. Fighting!
មិនអីទេ តោះត្រឡប់មកវិញ ដើម្បីធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។ ប្រយុទ្ធ!
Jeez.
ជេស។
- Saw her in the lounge? - You did?
- ឃើញនាងនៅក្នុងបន្ទប់? - អ្នកបានធ្វើ?
- I did. - In the lounge?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
[Round 4]
[ជុំទី 4]
Alright.
មិនអីទេ។
Stop growling at each other, drink up and make up.
ឈប់ជេរគ្នាទៅ ផឹកនិងធ្វើឱ្យឡើង។
Who's growling?
អ្នកណាស្រែក?
Come on.
មក។
Huh? Uh, hold on.
ហ៎? អូ ចាំ។
It's not about drinking like this.
វាមិនមែនអំពីការផឹកស្រាបែបនេះទេ។
It's about cheers and making up.
វានិយាយអំពីការលើកទឹកចិត្ត និងការបង្កើត។
Cheers!
ជយោ!
I'm drinking this time too.
លើកនេះខ្ញុំក៏ផឹកដែរ។
No, no.
ទេ ទេ។
Ugh, this doubles my stress. Doubles it.
អូ វាបង្កើនភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំទ្វេដង។ ទ្វេដង។
You know, when I get stressed, my stomach really acts up.
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលខ្ញុំស្ត្រេស ក្រពះរបស់ខ្ញុំពិតជាដំណើរការ។
Oh no, here it is right now.
អូ ទេ នៅទីនេះវាឥឡូវនេះ។
Ugh, I need the restroom.
អឺ ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
While I'm in the restroom, you two make up on your own.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក, អ្នកទាំងពីរបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
After all that cheering. Cheers!
បន្ទាប់ពីការអបអរសាទរទាំងអស់។ ជយោ!
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Oh no, I'm not gonna make it.
អូទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Did you confess?
តើអ្នកបានសារភាពទេ?
Do I have to say it?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាទេ?
You haven't done it yet, huh?
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេ?
I haven't done it. Yet.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។ នៅឡើយ។
You mean you couldn't do it.
អ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Why? Because you're dealing with me.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
How can one night compete with fifteen years?
តើមួយយប់អាចប្រកួតប្រជែងជាមួយដប់ប្រាំឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you know what Hui Won likes to eat?
តើអ្នកដឹងទេថា ហ៊ុយ វ៉ុន ចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
Her hobbies or habits? Neighborhoods she frequents? Regular shops?
ចំណូលចិត្ត ឬទម្លាប់របស់នាង? អ្នកជិតខាងនាងញឹកញាប់? ហាងធម្មតា?
Ah, what?
អា អ្វី?
You don't even properly know about Hui Won, and then,
អ្នកក៏មិនដឹងច្បាស់ដែរ។ អំពី Hui Won ហើយបន្ទាប់មក
you've even confessed?
តើអ្នកបានសូម្បីតែសារភាព?
What?
អ្វី?
You seem to occasionally forget that I'm the company president.
អ្នកហាក់ដូចជាម្តងម្កាល ភ្លេចថាខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន។
Wow, petty.
អីយ៉ាស់។
Didn't we agree to drop the ranks and play fair?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​បោះ​ចោល​ទេ។ ចំណាត់ថ្នាក់និងលេងយុត្តិធម៌?
Another bottle of soju here, please.
សូជូមួយដបទៀតនៅទីនេះ។
Just bring three bottles.
គ្រាន់តែយកបីដប។
Looks like we'll finish them quickly.
មើលទៅយើងនឹងបញ្ចប់វាយ៉ាងលឿន។
Why are they both doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Why is the President making it so obvious at work?
ហេតុអ្វីបានជាលោកប្រធានធ្វើ វាច្បាស់ណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ?
What if someone sees?
ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញ?
And what's with him all of a sudden?
ហើយភ្លាមៗនោះមានអ្វីជាមួយគាត់?
What if he gets fired from the company for competing with the President?
ចុះបើគេបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន? ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រធានាធិបតី?
Jeez, why is everyone like this?
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាបែបនេះ?
I'm tired. Seriously.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Seems like alcohol doesn't sit well with you, Assistant Manager Cha.
ហាក់​ដូច​ជា​អាល់កុល​អង្គុយ​មិន​បាន​ល្អ។ ជាមួយអ្នក ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ។
Go on.
ទៅទៀត។
- You are drunk. - Drink.
- អ្នកស្រវឹង។ - ផឹក។
How much did you drink in such a short time?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មានក្នុងរយៈពេលខ្លីបែបនេះ?
President, do you know how petty the President is?
លោកប្រធាន តើអ្នកដឹងទេ? តើ​ប្រធានាធិបតី​តូច​ប៉ុណ្ណា?
- I'm the President? - He gave me this much paperwork
- ខ្ញុំជាប្រធាន? - គាត់បានឱ្យឯកសារនេះមកខ្ញុំ
and told me to sort it out within a week.
ហើយ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្រៀប​វា​ចេញ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
No.
ទេ
You are saying things they won't even remember.
អ្នកកំពុងនិយាយរឿង ពួកគេនឹងមិនចងចាំឡើយ។
Let's go home. Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។ តោះទៅផ្ទះ។
Mister, I didn't call a designated driver. Leave. Hurry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ទេ។ ចាកចេញ។ ប្រញាប់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Let's go home. - No.
- តោះទៅផ្ទះ។ - ទេ។
Excuse me!
សុំទោស!
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
Assistant Manager Cha, you call a designated driver.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha, អ្នកហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
I don't have a car.
ខ្ញុំមិនមានឡានទេ។
What, you're sleeping now?
តើអ្នកកំពុងគេងអ្វីឥឡូវនេះ?
Let's go home. Let's go home. Huh?
តោះទៅផ្ទះ។ តោះទៅផ្ទះ។ ហ៎?
Ow, hot.
អូ ក្តៅ។
Home...
ផ្ទះ...
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
[Game Over] Who am I talking to?
[ហ្គេមចប់] តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Wait...
ចាំ...
President.
ប្រធាន។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I didn't know what you'd like, so I bought everything.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Chicken, pizza, tteokbokki, sushi...
សាច់មាន់ ភីហ្សា តូបបុកគី ស៊ូស៊ី...
And this... desserts and salad too.
ហើយនេះ ... បង្អែមនិងសាឡាត់ផងដែរ។
All of this?
ទាំងអស់នេះ?
But what exactly is your favorite food?
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
- What? - Your hobbies?
- អ្វី? - ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
I mean, not those random places, just neighborhoods you often go to,
ខ្ញុំមានន័យថា មិនមែនកន្លែងចៃដន្យនោះទេ គ្រាន់តែជាសង្កាត់ដែលអ្នកតែងតែទៅ
or regular shops you visit.
ឬហាងធម្មតាដែលអ្នកចូលមើល។
Did you come here in the middle of the night to ask that?
តើអ្នកមកទីនេះនៅកណ្តាល យប់នេះសួរថា?
Assistant Manager Cha knows everything.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
He knows you can't handle spice
គាត់ដឹងថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងទេសបានទេ។
so you eat malatang at level 0.5.
ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំម៉ាឡាតាំងនៅកម្រិត 0.5 ។
He knows you choose spicy cold noodles over plain cold noodles after meat.
គាត់ដឹងថាអ្នកជ្រើសរើសមីត្រជាក់ហឹរ ពីលើមីត្រជាក់ធម្មតាបន្ទាប់ពីសាច់។
He knows everything. Only I don't know.
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ មានតែខ្ញុំទេដែលមិនដឹង។
Are you still not done with that childish ego fight?
តើអ្នកនៅតែមិនទាន់រួចរាល់ ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធអត្មាក្មេងនោះ?
Please stop.
សូមឈប់។
What if someone starts suspecting something?
ចុះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្វីមួយ?
Ms. Jang Hui Won, is that really so important?
លោកស្រី Jang Hui Won តើវាពិតជាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
Of course it is.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
If our relationship is exposed, I'm the one who'll be judged.
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាង ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ត្រូវ​វិនិច្ឆ័យ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
What you're worried about won't happen.
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនឹងមិនកើតឡើងទេ។
I'll block it all for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រារាំង​វា​ទាំង​អស់​សម្រាប់​អ្នក។
You...
អ្នក...
Ugh, jeez.
ហ្អឺ
I told them to make up, but what time is it now, seriously?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ផាត់មុខ ប៉ុន្តែតើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Ugh, I'm stressed. She's not off work already, is she?
អូ ខ្ញុំ​តានតឹង។ នាងមិនមែនទេ។ ឈប់ធ្វើការហើយមែនទេនាង?
Hold on.
ចាំ។
Oh.
អូ។
Oh, Secretary Go.
អូ លេខាធិការទៅ។
I didn't just pick it up. I bought it for you.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​រើស​វា​ទេ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you. It's warm.
សូមអរគុណ។ វាក្តៅ។
Secretary Go, you haven't left work yet?
លេខាទៅ អ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារទេ?
I suppose this is the fate of a secretary serving the President.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាសនា របស់លេខាធិការបម្រើប្រធានាធិបតី។
What about you, Team Leader Bang?
ចុះ​អ្នក​វិញ​ប្រធាន​ក្រុម​ Bang?
Are you working this late?
តើអ្នកធ្វើការយឺតមែនទេ?
I suppose this is the fate of a team leader guiding a team.
ខ្ញុំគិតថានេះជាវាសនា អ្នកដឹកនាំក្រុមដឹកនាំក្រុម។
People call me ruthless, but I enjoy working.
មនុស្ស​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​ការងារ។
Because mistakes aren't tolerated.
ដោយសារតែកំហុសមិនត្រូវបានអត់ឱន។
That's admirable.
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ។
Not ruthless, just impressive.
មិន​សាហាវ​ទេ គ្រាន់​តែ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
This is the way I see you, Team Leader.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ប្រធានក្រុម។
Take it.
យកវា។
That seems like an important call.
វាហាក់ដូចជាការហៅដ៏សំខាន់មួយ។
Completely clueless.
គ្មានតម្រុយទាំងស្រុង។
Then excuse me.
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes.
បាទ។
What? The President?
អ្វី? ប្រធានាធិបតី?
Why there? I just took him home.
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ? ខ្ញុំទើបតែយកគាត់ទៅផ្ទះ។
Jeez, sober up before you leave.
ជេស ប្រយ័ត្នមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
You're in no condition to even take a taxi.
អ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌសូម្បីតែជិះតាក់ស៊ី។
Why did you drink so much? What if you get sick again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ? ចុះបើអ្នកឈឺម្តងទៀត?
I didn't want to lose.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​ទេ។
What's so important about winning or losing?
តើ​អ្វី​សំខាន់​ចំពោះ​ការ​ឈ្នះ ឬ​ចាញ់?
It matters.
វាសំខាន់។
In the men's world, that's crucial.
នៅក្នុងពិភពបុរស នោះជារឿងសំខាន់។
Anyway, I won't disturb you. Get some rest.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ សម្រាកខ្លះ។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Can I just stay
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានទេ?
five more minutes?
ប្រាំនាទីទៀត?
Alright.
មិនអីទេ។
But only five minutes.
ប៉ុន្តែមានតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Do you remember when we met in Itaewon?
ចាំកាលយើងជួបគ្នានៅ Itaewon ទេ?
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
How could I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
For me, that day
សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
was really wonderful.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Laughing and chatting together,
ជជែកលេងសើចជាមួយគ្នា
drinking and playing games,
ផឹកនិងលេងហ្គេម,
even running away together.
សូម្បីតែរត់ទៅជាមួយគ្នា។
All of it felt even better
ទាំងអស់​វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​
because I was with you, Ms. Jang Hui Won.
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​នាង Jang Hui Won។
Whether I'm a boss,
មិនថាខ្ញុំជាថៅកែទេ
an employee, or some heir,
និយោជិត ឬអ្នកស្នងមរតកខ្លះ
just
គ្រាន់តែ
man to man...
បុរសទៅបុរស ...
No, man to woman...
អត់​ទេ ប្រុស​ទៅ​ស្រី...
I know what you're struggling with.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយ។
All I can say right now is this.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននៅពេលនេះគឺនេះ។
I won't let you face any situation alone.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពណាមួយតែម្នាក់ឯង។
And I will absolutely never
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
let go of your hand again.
លែងដៃអ្នកម្តងទៀត។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Drink this, first.
ផឹកនេះដំបូង។
It's exactly what you need right now.
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការនៅពេលនេះ។
Ugh, my head feels like it's splitting.
អូ ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបែក។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Don't you remember? At all?
ចាំអត់? ទាំងអស់?
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Pray to the heavens.
អធិស្ឋានដល់ឋានសួគ៌។
That's better for your mental health.
នោះជាការប្រសើរសម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
I seriously thought I was dreaming.
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
I definitely took you home last night.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​មិញ។
But when I came to,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
I was taking you home again.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅផ្ទះម្តងទៀត។
What kind of nonsense is this?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
What nonsense? Seems like you're the drunk one.
មិនសមហេតុសមផលអ្វី? ហាក់ដូចជា អ្នកគឺជាអ្នកស្រវឹង។
- Ah, my throat hurts too. - I'm sure it does.
- អា៎ បំពង់កខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាវាធ្វើ។
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
You got home safely last night, right?
អ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពកាលពីយប់មិញមែនទេ?
Is your hangover any better?
តើការហៀរសំបោររបស់អ្នកប្រសើរជាងឬ?
What? How did she know all this?
អ្វី? តើនាងដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
I didn't know what you'd like.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ។
Chicken, pizza, tteokbokki, even salad.
សាច់មាន់ ភីហ្សា តេអូបុកគី សូម្បីតែសាឡាដ។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
Can I just stay five more minutes?
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅប្រាំនាទីទៀតបានទេ?
I'm sorry. He kept trying to call a taxi.
ខ្ញុំសុំទោស។ គាត់បានបន្តព្យាយាមហៅតាក់ស៊ី។
No, this is my duty.
ទេ នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
You should head inside.
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
Who are you? I haven't called a taxi yet.
តើអ្នកជានរណា? ខ្ញុំមិនទាន់បានហៅតាក់ស៊ីទេ។
This is a deluxe taxi, so fares are quadruple.
នេះគឺជាតាក់ស៊ីប្រណីត ដូច្នេះតម្លៃគឺបួនដង។
Then I won't take it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
I'll take a regular one.
ខ្ញុំនឹងយកធម្មតា។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- Get in quick. - Who are you?
- ឆាប់ចូល។ - តើអ្នកជានរណា?
Take care now.
ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Mister.
លោកម្ចាស់។
- Yes. - Yes, then...
- បាទ។ - មែនហើយ ...
Huh?
ហ៎?
No.
ទេ
- Ugh.
- អុញ។
You remember now?
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
Gosh, I'm so anxious.
Gosh ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Oh, you startled me.
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Tastes good.
រសជាតិឆ្ងាញ់។
Ugh.
អុញ។
Good work.
ការងារល្អ។
But I think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
I'm sorry about yesterday, in many ways.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ តាមវិធីជាច្រើន។
Why didn't you pick up your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
You go on ahead.
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
[OB-GYN]
[OB-GYN]
Found it through a director I know.
បានរកឃើញវាតាមរយៈនាយកដែលខ្ញុំស្គាល់។
Call them.
ហៅពួកគេ។
It's a safe and reliable place.
វាជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព និងអាចទុកចិត្តបាន។
Did you come here to give me this?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
If you'd answered my call, I wouldn't have come.
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
Aren't you going to get rid of it anyway?
តើ​អ្នក​មិន​ទៅ​កម្ចាត់​វា​ទេ​ឬ?
Mom, I'm going to keep the baby.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​កូន។
I told you I'm keeping this baby.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងរក្សាទារកនេះ។
Ugh, jeez.
ហ្អឺ
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you came because of the texts you sent last time.
អ្នកមកដោយសារតែ អត្ថបទដែលអ្នកបានផ្ញើកាលពីលើកមុន។
Guess I was a fool to hope for that.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​សង្ឃឹម​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
What does the baby's father do?
តើឪពុករបស់ទារកធ្វើអ្វី?
Enough. I don't want to talk about it now.
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I'm not even curious.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
Hearing about some reckless guy who got someone else's daughter pregnant won't help.
ឮ​ពី​បុរស​មិន​ប្រយ័ត្ន​ខ្លះ​ដែល​ទទួល កូនស្រីរបស់នរណាម្នាក់មានផ្ទៃពោះនឹងមិនជួយទេ។
He's not that kind of person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
Since when can you read people?
តើអ្នកអាចអានមនុស្សតាំងពីពេលណា?
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Are you thinking about marriage?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
Marriage is still...
អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅតែ...
No, not him, it's me.
ទេ មិនមែនគាត់ទេ គឺខ្ញុំ។
I haven't thought that far ahead.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ទៅ​មុខ​ឆ្ងាយ​នោះ​ទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You got yourself into this mess without planning to get married, didn't you?
អ្នកបានចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។ ដោយមិនមានគម្រោងរៀបការមែនទេ?
Oh, my head.
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I raised you wrong.
ខ្ញុំបានលើកឡើងអ្នកខុស។
Mom!
ម៉ាក់!
Fine. I won't interfere.
ល្អ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Whether you regret having the baby
មិន​ថា​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​មាន​កូន​ទេ។
or cry over a man,
ឬយំលើបុរសម្នាក់
would you even listen if I stopped you?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក?
It's your life, so you handle it now.
វាជាជីវិតរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
I'm staying out of it.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
Mom.
ម៉ាក់។
Oh, jeez.
អូយ!
With the recent Taehan Liquor issues,
ជាមួយនឹងបញ្ហាស្រា Taehan ថ្មីៗនេះ។
the board's mood was tense?
អារម្មណ៍របស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលមានភាពតានតឹង?
Oh, yes.
អូ បាទ។
But it seems it's been relatively well managed.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា គ្រប់គ្រងបានល្អ។
The stock price stabilized quickly,
តម្លៃភាគហ៊ុនមានស្ថេរភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
and the board meeting went smoothly without major disputes.
ហើយការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាបានទៅ ដោយរលូនដោយគ្មានជម្លោះធំ។
That's how it should be.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
Du Jun isn't exactly irresponsible.
Du Jun មិន​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
So, the thing is,
ដូច្នេះ, រឿងគឺ,
I've been feeling stiff and pretty bored lately.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​រឹង​ ហើយ​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ណាស់​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​។
How about I start getting back to work?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលធ្វើការវិញដោយរបៀបណា?
- Back to work? - Yes.
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ? - បាទ។
Why? Is it a bit too early?
ហេតុអ្វី? តើវាលឿនពេកហើយឬនៅ?
No, I'm fine with it.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
I'm just concerned about your health.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
Your heart condition,
ស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក,
and blood pressure need careful management.
ហើយសម្ពាធឈាមត្រូវការការគ្រប់គ្រងយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
It sounds like you're advising against it.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងណែនាំប្រឆាំងនឹងវា។
Huh? That's not it.
ហ៎? នោះមិនមែនទេ។
- What I meant was... - Oh dear.
- អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ ... - អូជាទីស្រឡាញ់។
Just joking, joking.
គ្រាន់តែនិយាយលេងសើច។
I never knew my little brother cared so much about my health.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ច្រើនណាស់អំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
- Yes. - Let's drink.
- បាទ។ - តោះផឹក។
Yes.
បាទ។
Let's drink.
តោះផឹក។
Good.
ល្អ
I expected that.
ខ្ញុំរំពឹងថា។
Don't worry. I'll speak with him.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Father-in-law.
ឪពុកក្មេក។
If he would just stay put, no one would get hurt.
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែដាក់ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសទេ។
He keeps bringing this on himself.
គាត់បន្តយករឿងនេះមកលើខ្លួនគាត់។
Oh, I'm exhausted.
អូ ខ្ញុំហត់ហើយ។
I shouldn't have suggested it. I'm the only one suffering.
ខ្ញុំមិនគួរណែនាំវាទេ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​រង​ទុក្ខ។
Did you get home safely yesterday?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេកាលពីម្សិលមិញ?
Actually, not really.
តាមពិតមិនមែនទេ។
- What? - I said not really.
- អ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែនទេ។
You're not telling me you don't remember a single thing from yesterday, huh?
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនចាំទេ។ រឿង​មួយ​ពី​ម្សិល​មិញ?
What happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Ugh, I knew it.
អូ ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
In all my years,
នៅក្នុងឆ្នាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
I've never seen a messy drunk as bad as you, Assistant Manager Cha.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ស្រវឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។ អាក្រក់ដូចអ្នក ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Cha ។
No, I'm not a messy drunk.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទេ។
Even at company dinners, I've handled my alcohol well.
សូម្បីតែនៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Then why did you mistake the office for home?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រឡំការិយាល័យសម្រាប់ផ្ទះ?
While searching for you,
ពេលកំពុងស្វែងរកអ្នក
do you know how many elevator trips I made?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ជណ្តើរយន្ត​ប៉ុន្មាន?
I did that?
ខ្ញុំបានធ្វើវា?
You asked how I found your address.
អ្នកបានសួរពីរបៀបដែលខ្ញុំរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
Oh, and said you wanted to be friends.
អូ ហើយនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្ត។
All while giving me that look.
ទាំងអស់ខណៈពេលដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
How could you forget?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
Oh, come on.
អូ មក។
Weren't you drunk, Secretary Go?
អត់ស្រវឹងទេ លេខាធិការទៅ?
Guess you drank too much.
ស្មានតែអ្នកផឹកច្រើនពេក។
I didn't even drink.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផឹក។
It was all recorded on the CCTV here.
វាត្រូវបានកត់ត្រានៅលើ CCTV នៅទីនេះ។
Secretary Go.
លេខាធិការ Go ​​។
You're joking because you want to get closer to me, right?
អ្នកនិយាយលេងព្រោះអ្នក។ ចង់នៅជិតខ្ញុំទេ?
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
See you next time. Have a good day.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
Another annoying person.
មនុស្សរំខានមួយទៀត។
Jeez.
ជេស។
Father.
ឪពុក។
Huh?
ហ៎?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You're returning to work?
តើអ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ?
Yeah.
បាទ។
I wondered why you've been so fearless lately. Now I see the reason.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក ថ្មីៗ​នេះ​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។ ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហេតុផល។
You know Han Jun's memorial day is coming up soon, right?
អ្នកដឹងពីថ្ងៃរំលឹករបស់ Han Jun មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយមែនទេ?
Give me Taehan Liquor.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រា Taehan ។
It was supposed to be Han Jun's anyway.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាជារបស់ Han Jun ។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
You'll see for yourself why you have no choice but to say yes.
អ្នកនឹងឃើញដោយខ្លួនឯងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក។ គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីនិយាយថាបាទ។
It's fine. Forget it.
មិនអីទេ។ បំភ្លេចវា។
What do I expect from Mom?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីម៉ាក់?
Haven't I always lived my own life?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​ជា​រៀង​រាល់​ខ្លួន​ទេ?
Hui Won.
ហ៊ុយ វ៉ុន។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Can we talk for a minute?
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
You had drinks with the President yesterday, right?
អ្នកបានផឹកស្រាជាមួយប្រធានាធិបតី ម្សិលមិញមែនទេ?
Huh?
ហ៎?
- Yeah. - Is something wrong?
- បាទ។ - មានអីខុស?
You've been acting strange lately.
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក។
- What have I done? - You keep acting childish
- តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? - អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​
while competing with the President.
ពេលប្រកួតប្រជែងជាមួយប្រធានាធិបតី។
Even had a pride contest over drinks.
ថែមទាំងមានការប្រកួតប្រជែងមោទនភាពលើភេសជ្ជៈ។
If you're trying to save face for me, just stop.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងព្យាយាម ទុកមុខឱ្យខ្ញុំ ឈប់សិន។
I feel like I'm the only weird one between you two.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​តែ​មួយ​គត់ រវាងអ្នកទាំងពីរ។
What if I don't want that?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់បាន?
- Huh? - Do you really not know
- ហ៎? - តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
why I'm like this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំបែបនេះ?
Hello, Manager Jang.
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sorry, what did you just say?
សុំទោសតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let's talk another time.
តោះនិយាយម្ដងទៀត។
Check-out is at 11 a.m.,
ការចេញគឺនៅម៉ោង 11 ព្រឹក,
and the elevators are straight ahead on your left.
ហើយជណ្តើរយន្តគឺត្រង់ ទៅមុខនៅខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
Enjoy your stay.
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
Busy?
រវល់?
He hasn't confessed to Hui Won already, has he?
គាត់មិនបានសារភាពទេ។ ដល់ Hui Won រួចហើយ តើគាត់ឬ?
Hwang Mi Ran,
Hwang Mi Ran,
why did you end up falling for Cha Min Uk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលលើ Cha Min Uk?
[Myeongwoon University Pop-Up Bar]
[របារលេចឡើងនៃសាកលវិទ្យាល័យ Myeongwoon]
[7 Years Ago] Cheers!
[7 ឆ្នាំមុន] ជយោ!
Try this!
សាកល្បងនេះ!
I won't get drunk today.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រវឹងថ្ងៃនេះទេ។
By the way, where's Sang Woo?
និយាយអញ្ចឹង Sang Woo នៅឯណា?
No idea. Maybe he's camped out at the PC bang again?
គ្មានគំនិតទេ។ ប្រហែលជាគាត់បានបោះជំរុំ នៅ PC bang ម្តងទៀត?
You said he pulled an all-nighter there yesterday.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានទាញពេញមួយយប់ នៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
Yeah. If he weren't so handsome, I'd have dumped him.
បាទ។ បើគាត់មិនស្អាតទេ ខ្ញុំបានបោះគាត់ចោល។
Ugh, I'm exhausted.
អុញ ខ្ញុំហត់ហើយ។
I invited a friend from another department. Can we drink together?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តម្នាក់ពីនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។ តើយើងអាចផឹកជាមួយគ្នាបានទេ?
Friend? Who? Is he a guy?
មិត្ត? WHO? តើគាត់ជាបុរសទេ?
He's a friend from middle school.
គាត់​ជា​មិត្ត​ម្នាក់​ពី​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
He went on an exchange program
គាត់បានទៅកម្មវិធីផ្លាស់ប្តូរ
and is now back in Korea for a short while.
ហើយ​ឥឡូវ​ត្រលប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
Oh, Jang Hui Won, you have a guy friend like that?
Jang Hui Won អ្នកមាន មិត្តប្រុសបែបហ្នឹង?
Hey, invite him! Call him now!
ហេ, អញ្ជើញគាត់! ហៅគាត់ឥឡូវនេះ!
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Huh? Min Uk?
ហ៎? Min Uk?
- It's been a while. - Yeah.
- វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​។ - បាទ។
I told you about her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាង។
This is Mi Ran.
នេះគឺជា Mi Ran ។
Oh.
អូ។
Hi.
សួស្តី
Wanna drink?
ចង់ផឹក?
What do you like to drink?
តើអ្នកចូលចិត្តផឹកអ្វី?
We're beer people, but soju-beer mix is fine too.
យើងជាមនុស្សស្រាបៀរ ប៉ុន្តែ​ការ​លាយ​ស្រា​បៀរ Soju ក៏​ល្អ​ដែរ​។
No, I like beer too.
ទេ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្រាបៀរដែរ។
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Hangover Remedy]
[វិធី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត​]
Oh.
អូ។
I'll go get more beer.
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្រាបៀរបន្ថែមទៀត។
Stay put. I'll get it.
ទុកដាក់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
You'll need more of this, right?
អ្នកនឹងត្រូវការវាបន្ថែមទៀតមែនទេ?
Hey.
ហេ។
What's with him? Why's he so sweet?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្អែមម្លេះ?
The kindness just flows out of him like breathing.
សេចក្តីសប្បុរសគ្រាន់តែហូរ ចេញពីគាត់ដូចជាដកដង្ហើម។
Min Uk's kind, right?
Min Uk ចិត្តល្អមែនទេ?
Considerate, too.
ពិចារណាផងដែរ។
Yeah.
បាទ។
[Pop-up Bar] I'll take a beer, sir.
[របារលេចឡើង] ខ្ញុំនឹងយកស្រាបៀរមួយកែវ។
What?
អ្វី?
[2 Years Ago]
[2 ឆ្នាំមុន]
Huh? Cha Min Uk.
ហ៎? ឆាមីន អ៊ុក។
Jeez, you are drinking alone again.
Jeez អ្នកកំពុងផឹកតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
Where's Hui Won?
Hui Won នៅឯណា?
She's working late today.
ថ្ងៃនេះនាងធ្វើការយឺត។
Oh.
អូ។
Is there ever a day Jang Hui Won isn't busy?
តើមានថ្ងៃណាដែល ចាង ហ៊ុយវ៉ុន មិនរវល់ទេ?
True.
ពិត។
You're the best, as always.
អ្នកគឺល្អបំផុតដូចរាល់ដង។
You need to raise your standards for men.
អ្នកត្រូវបង្កើនស្តង់ដាររបស់អ្នកសម្រាប់បុរស។
Don't just focus on their looks.
កុំផ្តោតលើរូបរាងរបស់ពួកគេ។
Huh? I don't just focus on their looks.
ហ៎? ខ្ញុំ​មិន​ផ្តោត​តែ​លើ​រូបរាង​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
Masculinity, manliness,
ភាពជាបុរស, ភាពជាបុរស,
things like that...
រឿងដូចនោះ...
A macho man?
បុរសម៉ាចូ?
No.
ទេ
Not that extreme.
មិនមែនខ្លាំងពេកទេ។
Whatever. I'm done dating men.
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការណាត់ជួបបុរស
Don't believe you.
កុំជឿអ្នក។
You said the exact same thing last month.
អ្នកបាននិយាយដូចគ្នាកាលពីខែមុន។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Here.
នៅទីនេះ។
[Hangover Remedy]
[វិធី​ព្យាបាល​ជំងឺ​ហឺត​]
Darn it.
ហ៊ាន។
What?
អ្វី?
- I think I'm drunk. - Huh?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹង។ - ហ៎?
I'm drunk. Really drunk.
ខ្ញុំស្រវឹង។ ពិតជាស្រវឹង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
[Busy?]
[រវល់?]
[My Hangover Remedy]
[វិធីដោះស្រាយការងងុយគេងរបស់ខ្ញុំ]
[Finding the Next Try Beer]
[ស្វែងរកស្រាបៀរសាកល្បងបន្ទាប់]
The next Try Beer.
សាកល្បងស្រាបៀរបន្ទាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
How about we all grab a beer tonight?
យប់​នេះ​យើង​យក​ស្រាបៀរ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ?
Aw, you all heard me. Are you pretending you didn't?
អូ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនមែនទេ?
Don't get scolded by your wife again.
កុំជេរប្រពន្ធទៀតអី
Go home early.
ទៅផ្ទះឆាប់។
Right, your little bunnies
ត្រូវហើយ ទន្សាយតូចរបស់អ្នក។
are waiting for you at home, Manager Nah.
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះអ្នកគ្រប់គ្រងណា។
But why beer all of a sudden? What's special today?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាស្រាបៀរភ្លាមៗ? ថ្ងៃនេះមានអ្វីពិសេស?
No, no. Not a team dinner.
ទេ ទេ។ មិនមែនអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ។
Market research for the competition.
ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
Come on.
មក។
Isn't it lonely preparing for the competition alone?
តើវាមិនមែនជាការរៀបចំឯកោទេ។ សម្រាប់ការប្រកួតតែម្នាក់ឯង?
Instead, how about we all go for it
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​រក​វា​យ៉ាង​ណា
together as a team?
រួមគ្នាជាក្រុម?
Last time, when we suggested everyone try individually, didn't you say it was fine?
លើកចុងក្រោយ នៅពេលដែលយើងណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា សាកល្បង​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ល្អ​ទេ?
Assistant Manager Choi, I'm just like a reed.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ខ្ញុំដូចជាដើមត្រែង។
My mind changes all the time.
ចិត្តខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
Alright, last chance.
ជាការប្រសើរណាស់ ឱកាសចុងក្រោយ។
Anyone want to join me? Hands up!
មានអ្នកណាចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ? លើកដៃ!
Really, no one? Nice!
ពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់? ពិរោះណាស់!
I'll just team up with another department.
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​ជាមួយ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត។
Really? You'll regret missing this chance with me.
ពិតជា? អ្នកនឹងសោកស្តាយដែលបាត់ ឱកាសនេះជាមួយខ្ញុំ។
Try ask Manager Jang.
សាកល្បងសួរអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
- Manager Jang? - She's not here. You never know.
- អ្នកគ្រប់គ្រង Jang? - នាងមិននៅទីនេះទេ។ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
She might say yes.
នាងប្រហែលជានិយាយថាបាទ។
You think? No, Manager Jang wouldn't want to team up with me.
តើអ្នកគិតទេ? ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang មិនចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
Why the sudden put-down? It doesn't suit you.
ហេតុអ្វីបានជាការដួលរលំភ្លាមៗ? វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Just ask her.
គ្រាន់តែសួរនាង។
Your styles are complete opposites. That might actually create synergy.
រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកគឺផ្ទុយទាំងស្រុង។ នោះពិតជាអាចបង្កើតភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
No. I'll do it alone.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
Shall I ask on your behalf?
តើខ្ញុំសុំជំនួសអ្នកបានទេ?
I think Manager Jang is considering whether to do this as a team too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang កំពុងពិចារណា ថាតើត្រូវធ្វើនេះជាក្រុមផងដែរ។
Really?
ពិតជា?
Well, I'm grateful.
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងគុណ។
Se Hyeon, let's do it together.
Se Hyeon តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
Let's work properly with people whose minds are aligned.
ចូរយើងធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយមនុស្ស គំនិតរបស់ពួកគេត្រូវបានតម្រឹម។
Jealous?
ច្រណែន?
He's excited. Just excited.
គាត់រំភើបណាស់។ គ្រាន់តែរំភើប។
Looks like they fought today.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Yes.
បាទ។
Let's just reinforce the financial structure sheet from last time.
ចូរយើងពង្រឹងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ សន្លឹករចនាសម្ព័ន្ធពីលើកមុន។
Please proceed at your discretion, Director.
សូមបន្តតាមការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក នាយក។
The deadline is... just a moment.
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺ ... បន្តិចទៀត។
[To-do List]
[បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើ]
[First Fetal Abnormality Screening (4:30 PM)]
[ការ​ពិនិត្យ​មើល​ភាព​ខុស​ប្រក្រតី​គភ៌​លើក​ដំបូង (៤:៣០​ល្ងាច)]
Let's set it for tomorrow afternoon.
សូម​កំណត់​វា​សម្រាប់​រសៀល​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
It's today.
ថ្ងៃនេះ។
[Jang Hui Won] Are you feeling okay?
[Jang Hui Won] តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
I'll contact you after finishing today's schedule.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ កាលវិភាគថ្ងៃនេះ។
Du Jun!
ឌូ មិថុនា!
- What? - The Chairman...
- អ្វី? -ប្រធាន...
It appears sudden shock or stress strained his heart.
វាហាក់ដូចជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលភ្លាមៗ ឬស្ត្រេសធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់គាត់តឹងតែង។
He's over the hump with a quick fix,
គាត់ហួសខ្ទុះជាមួយនឹងការជួសជុលរហ័ស
but his heart function was already significantly weakened.
ប៉ុន្តែមុខងារបេះដូងរបស់គាត់គឺ ចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
If this happens again, it could be very dangerous.
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។
What happened? He collapsed suddenly?
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់ដួលភ្លាមៗ?
Du Jun.
ឌូ មិថុនា
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He doesn't tell me who he meets
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជួបអ្នកណាទេ។
or what he does these days.
ឬអ្វីដែលគាត់ធ្វើសព្វថ្ងៃនេះ។
I'll try to find out.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់។
Stay with Madam.
នៅជាមួយលោកជំទាវ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Dear.
សូមគោរព។
Huh? Hui Won?
ហ៎? ហ៊ុយ វ៉ុន?
[OB-GYN]
[OB-GYN]
Ah, today's the day.
អេ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
But why is she alone?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនៅម្នាក់ឯង?
[President Kang Du Jun]
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
Sorry, something urgent came up.
សុំទោស មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
Let's go to the hospital together next time.
តោះទៅពេទ្យជាមួយគ្នាលើកក្រោយ។
What? He promised he wouldn't let me go alone.
អ្វី? គាត់បានសន្យា គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
He's busy. It can't be helped.
គាត់រវល់។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
Min Uk.
មីន យូក
I saw you going in alone while passing by.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដើរ​កាត់​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Didn't you say it was an important test today?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវាគឺជា ការធ្វើតេស្តសំខាន់ថ្ងៃនេះ?
Yeah, but I'm fine alone.
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយតែម្នាក់ឯង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll stay until your results come out.
ខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់លទ្ធផលរបស់អ្នកចេញមក។
Is it alright with you?
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
Oh.
អូ។
I looked it up,
ខ្ញុំបានមើលវាឡើង,
and apparently drinking chocolate milk before the fetal movement test
ហើយទំនងជាផឹកទឹកដោះគោសូកូឡា មុនពេលធ្វើតេស្តចលនារបស់ទារក
makes it easier.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
Oh, you mean that sweet stuff makes the baby more active?
អូអ្នកមានន័យថារបស់ផ្អែម ធ្វើឱ្យទារកកាន់តែសកម្ម?
Yeah.
បាទ។
It's not scientifically proven, apparently.
វាមិនត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយវិទ្យាសាស្រ្តទេ ជាក់ស្តែង។
Really?
ពិតជា?
But perfect timing since I was craving sugar.
ប៉ុន្តែពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងឃ្លានស្ករ។
Such good timing.
ពេលវេលាដ៏ល្អបែបនេះ។
Didn't you have an appointment?
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួបទេ?
I postponed it.
ខ្ញុំបានពន្យារពេល។
If it's important, you should go.
ប្រសិនបើវាសំខាន់ អ្នកគួរតែទៅ។
It's fine. I can stay here.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនៅទីនេះ។
No, I need to stay until he's awake.
ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​រហូត​ដល់​គាត់​ភ្ញាក់។
As his wife, I can watch over him right here.
ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​របស់​គាត់ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​គាត់​នៅ​ទីនេះ។
But Du Jun, you have to keep the promise you made.
ប៉ុន្តែ Du Jun អ្នកត្រូវតែរក្សា ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើ។
I'll call you right away when Dad wakes up.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលប៉ាភ្ញាក់
Your dad was snoring a little while ago.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្រមុក​មួយ​រយៈ​មុន។
See? He just fell asleep.
ឃើញទេ? គាត់ទើបតែដេកលក់។
If you're still at the hospital, I'm heading there now.
ប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ ខ្ញុំកំពុងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
លោកស្រី Jang Hui Won សូមអញ្ជើញមក នៅក្នុងបន្ទប់អ៊ុលត្រាសោន 3D ។
Okay.
មិនអីទេ។
Guardian, please come in too.
អាណាព្យាបាល សូមចូលផង
There.
នៅទីនោះ។
I'm hot, I am...
ខ្ញុំក្តៅខ្ញុំ ...
How can one night compete with fifteen years?
តើយប់មួយអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយដប់ប្រាំឆ្នាំបានដោយរបៀបណា?
You only come to me when you need help, don't you?
អ្នកមករកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ ពេលអ្នកត្រូវការជំនួយមែនទេ?
Who else would I ask for a favor like this besides you?
តើខ្ញុំនឹងសុំអ្នកណាទៀត។ ការពេញចិត្តបែបនេះក្រៅពីអ្នក?
Do you like Jang Hui Won?
តើអ្នកចូលចិត្ត Jang Hui Won ទេ?
I plan to confess to her seriously soon.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សារភាព​ប្រាប់​នាង​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Give this to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's really fine.
វាពិតជាល្អណាស់។
You can't catch a cold. You should have dressed warmly.
អ្នកមិនអាចផ្តាសាយបានទេ។ អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់យ៉ាងកក់ក្តៅ។
You don't have to come. It's all over.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។ វាចប់ហើយ។
[Epilogue]
[Epilogue]
You had a rough day yesterday,
អ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកកាលពីម្សិលមិញ
so clear your mind and get some proper rest.
ដូច្នេះ ចូរ​ជម្រះ​ចិត្ត​របស់​អ្នក ហើយ​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Eat well even when I'm not there.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​នៅ។
This is tonic, so take it 30 minutes after meals, got it?
នេះគឺជាប៉ូវកំលាំង ដូច្នេះយកវាទៅ 30 នាទី។ បន្ទាប់ពីអាហាររួច?
Got it.
យល់ហើយ។
Well, look at you.
សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
You're smiling.
អ្នកកំពុងញញឹម។
You get annoyed, then suddenly laugh,
អូនខឹង ស្រាប់តែសើច
get angry, then suddenly laugh, then suddenly get annoyed...
ខឹងភ្លាមសើច ស្រាប់តែខឹង...
You have quite a few personalities hidden inside you, huh?
អ្នកមានតិចតួចណាស់។ បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ដែល​លាក់​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​មែន​ទេ?
You finished the whole bowl. You won't feel sick anymore. Sleep well.
អ្នកបានបញ្ចប់ចានទាំងមូល។ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺទៀតទេ។ គេងលក់ស្រួល។
Why are you peeking at my texts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
What? Did you eat samgyetang with Manager Jang? Is that it?
អ្វី? តើអ្នកបានញ៉ាំ samgyetang ទេ? ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Jang? នោះឬ?
- No, nothing like that. - Nothing?
- ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។ - គ្មានអ្វីទេ?
But it is, right?
ប៉ុន្តែវាមែនទេ?
Last time, you made a fuss about Manager Jang being jealous.
លើក​មុន​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ អំពីអ្នកគ្រប់គ្រង Jang កំពុងច្រណែន។
Now it's samgyetang?
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ការ​សាំ​ហ្គីតា​?
She said she doesn't take just anyone to that samgyetang place.
នាង​ថា​មិន​យក​ទេ។ មានតែអ្នកណាម្នាក់ទៅកន្លែង Samgyetang នោះ។
But she took me there, so I must be more than just anyone.
ប៉ុន្តែនាងបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែលើសពីអ្នកណាម្នាក់។
She just took you there to feed you
នាងគ្រាន់តែនាំអ្នកទៅទីនោះដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
because you looked exhausted, right?
ព្រោះមើលទៅហត់ណាស់មែនទេ?
No! I'm telling you, it's not!
ទេ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មែន​!
She said she'd even lend me her shoulder for five minutes.
នាង​ថា​នាង​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ដែរ។ ស្មារបស់នាងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Will you do that if you're not close?
ធ្វើ​បែប​នេះ​បើ​មិន​ជិត?
Yep, I could lend my shoulder to a stranger all day long.
បាទ ខ្ញុំអាចខ្ចីស្មាបាន។ ទៅមនុស្សចម្លែកពេញមួយថ្ងៃ។
You're too easy, way too easy. Seriously.
អ្នកស្រួលពេក ស្រួលពេក។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
And you shouldn't lend your shoulder.
ហើយអ្នកមិនគួរខ្ចីស្មារបស់អ្នកទេ។
You can't lend it.
អ្នកមិនអាចខ្ចីវាបានទេ។
Why? Because you don't have any shoulders. None at all.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកមិនមាន ស្មាណាមួយ។ គ្មានទាល់តែសោះ។
My shoulders are broader than you think. This is no joke.
ស្មារបស់ខ្ញុំគឺធំទូលាយជាង ជាងអ្នកគិត។ នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
That is the funniest thing.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត។
I'm so stressed out right now.
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I think I need to take that tonic.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំងនោះ។
Take that. There are two.
យក។ មានពីរ។
It's tonic, one for your mom and one for you. So give it to her.
វាជាប៉ូវកំលាំង មួយសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។ និងមួយសម្រាប់អ្នក។ ដូច្នេះផ្តល់ឱ្យនាង។
Don't take it all by yourself.
កុំយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
- Really? - And the accounting team
- ពិតទេ? - និងក្រុមគណនេយ្យ
deposited your bonus yesterday.
បានដាក់ប្រាក់បន្ថែមរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Set up an alert for the transactions.
រៀបចំការជូនដំណឹងសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។
You don't even know how to do it, even now. Like an old man, seriously.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា, សូម្បីតែឥឡូវនេះ។ ដូចជាបុរសចំណាស់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
President Kang Du Jun.
ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun ។
Once again, thank you so much.
ម្ដងទៀត អរគុណច្រើន
Du Jun.
ឌូ មិថុនា
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Creepy.
គួរឲ្យខ្លាច។
Go home quickly.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឱ្យបានលឿន។
That's how you show love!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់!
Ah, that grumpy man.
អា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
Seriously, who even notices that?
មែនទែនទៅ អ្នកណាកត់សម្គាល់?
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's fine. Plenty of pregnant women go to the hospital alone.
មិនអីទេ។ ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះច្រើន។ ទៅមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯង។
Could she be hiding that they went together?
តើនាងអាចលាក់បាំងថាពួកគេទៅជាមួយគ្នាទេ?
Read and ignored? He read it and ignored it?
អានហើយមិនអើពើ? គាត់អានហើយមិនអើពើ?
I think the one caught in between isn't me, but the President.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចាប់​បាន​នៅ​ចន្លោះ​ មិនមែនជាខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែជាប្រធានាធិបតី។
Whether it was one night or fifteen years, I don't really care about that stuff.
មិនថាយប់មួយ ឬដប់ប្រាំឆ្នាំក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
[Min Uk] Can you just
[Min Uk] តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
focus on me for now?
ផ្តោតលើខ្ញុំឥឡូវនេះ?
I hope the person you really need by your side right now is me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ នៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះគឺខ្ញុំ។
I thought I was naturally the one you needed, Ms. Jang Hui Won.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាធម្មជាតិ មួយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ​លោកស្រី Jang Hui Won ។
But today, it suddenly occurred to me that it might not be me.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ស្រាប់តែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ថាវាអាចមិនមែនជាខ្ញុំ។
I confessed to Hui Won.
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព​ចំពោះ​លោក Hui Won។
And I'm confident I can handle it.
ហើយខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។